### Концепт геймплея

В начале дается 5 минут на создание экономики, после через каждые 10 секунд на краю карты появляется группа неписи, сразу пытающаяся напасть на игрока.
Очки даются за прожитое время и убитую непись.
Наводя мышку на таймер, можно нажать на кнопку скипнуть.
Цель прожить как можно дольше, правильно распределяя ресурсы. Так как золото сильно ограничено, его можно будет получать с убийства неписи.


### Визуал

Средневековье, непись похожая на лесных монстров нападает на каменное-магическое поселение игрока.


### Непись - Противник

1) Остроклювы - основная массовка, мало хп, мало урона, но большое количество

2) Катунец - мало хп, быстро катится, но взрывается по достижению цели

3) Дальник - дальник, мало хп. 

===========

4) Танк - много хп, мало урона


### Здания

1) Рудник - качает золото, строится на месте залежи

2) Лесопилка - качает лес, строится на месте леса

3) Стена - защита, не пропускает непись. Обладает большим количеством хп

4) Турель лучник-арбалетчик - простая, дешевая, защитная турель. Мало урона и хп

5) Тяжелая турель - дорогая, но мощная структура. Много урона и хп


### Тайлы

1) Обычная трава

2) Трава с горкой

3) Трава с камнем (строить запрещено)

4) Золотая жила 

5) Лес (несколько разных типов)

6) Горы (несколько разных типов) противник пройти по ним не может (строить запрещено)

7) Озеро (строить запрещено)

8) Тайлы не проходимой местности (строить запрещено) (заранее построенные в редакторе)


### Внутреигровые настройки

1) Громкость звука

2) Громкость музыки

3) Скорость прокрутки карты

4) Сложность игры

=============

5) Хоткеи для построек